Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 3)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 3)
Okay, stop talking.
Okay, hör auf zu reden.
Do it.
Mach es.
And these.
Und diese.
Won't you help me.
Würdest du mir nicht helfen?
Then I'll do it.
Dann werde ich es tun.
It's okay.
Es ist okay.
You go on ahead.
Geh du nur weiter.
A stank face so early in the morning.
Ein angewidertes Gesicht so früh am Morgen.
It's so messy.
Es ist so chaotisch.
Clean it up.
Räum es auf.
I put it here for you.
Ich habe es hier für dich hingelegt.
OK, thank you.
Okay, danke.
What?
Was?
You've never been in a relationship?
Du hattest noch nie eine Beziehung?
You're crazy.
Du bist verrückt.
Use this.
Verwenden Sie dies.
Speak more kindly, why are you so aggressive?
Sprich freundlicher, warum bist du so aggressiv?
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Throw these away.
Weg damit!
Wow.
Wow.
This smells really good
Das riecht wirklich gut
I felt it smelled especially good when I took a shower in the morning.
Ich fand, es roch besonders gut, wenn ich morgens duschte.
It smells like some flower,
Es riecht nach irgendeiner Blume.
but I can't remember what kind of flower right now.
Aber ich kann mich im Moment nicht erinnern, um welche Blume es sich handelt.
Have a sniff.
Riech mal.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Let me take a look for you.
Ich schaue mal für Sie nach.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
But let me just take a look.
Aber ich schaue mir das mal kurz an.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
White tea.
Weißer Tee.
Who are you?
Wer bist du?
Hello
Hallo
I'm an employee here.
Ich bin hier Angestellter.
My name is Xu Jingxi.
Mein Name ist Xu Jingxi.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
Employee?
Mitarbeiter?
Why have I never seen you before?
Warum habe ich dich noch nie zuvor gesehen?
Are you a guest or...
Sind Sie ein Gast oder...?
I own this inn.
Ich bin der Besitzer dieses Gasthauses.
Boss lady!
Chefin!
Sorry.
Entschuldigung.
It's just "Boss."
Es heißt einfach nur „Boss“.
Hello, boss.
Hallo, Chef.
I just arrived last night.
Ich bin erst gestern Abend angekommen.
Who hired you?
Wer hat Sie eingestellt?
The sourp...
Die Sourp...
Wen Shan.
Wen Shan.
Wen Shan hired me.
Wen Shan hat mich eingestellt.
Where is Wen Shan?
Wo liegt Wen Shan?
Why don't I see her?
Warum sehe ich sie nicht?
She's in the lounge.
Sie ist in der Lounge.
She accidentally hit her head.
Sie hat sich versehentlich den Kopf gestoßen.
And feel a bit dizzy
Und mir ist ein bisschen schwindelig.
I guess she's still having a rest.
Ich schätze, sie ruht sich noch aus.
Hit her head?
Hat sie sich den Kopf gestoßen?
Okay, I'll go see her.
Okay, ich werde sie besuchen.
Okay.
Okay.
Then do your best.
Dann gib dein Bestes.
Okay, boss.
Okay, Chef.
Boss, you are so pretty.
Chefin, Sie sind so hübsch.
I heard you hit your head.
Ich habe gehört, du hast dir den Kopf gestoßen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine, just an accident.
Mir geht es gut, es war nur ein Unfall.
Oh you,
Oh du,
You get nervous at the smallest things.
Du wirst schon bei den kleinsten Dingen nervös.
The person outside, who is she?
Wer ist die Person draußen?
The newly hired staff
Die neu eingestellten Mitarbeiter
I didn't get a chance to tell you.
Ich hatte keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
What kind of person is she?
Was für ein Mensch ist sie?
She doesn't look like a college student.
Sie sieht nicht aus wie eine Studentin.
I don't know.
Ich weiß nicht.
She came to check in yesterday.
Sie kam gestern zum Einchecken.
And said she lost her phone and ID card.
Und sie sagte, sie habe ihr Handy und ihren Ausweis verloren.
I thought let her work to pay off the room fee.
Ich dachte, sie solle arbeiten, um die Zimmerkosten zu bezahlen.
Wen Shan, have you gotten stupid from your head injury?
Wen Shan, bist du durch deine Kopfverletzung etwa dumm geworden?
You let her stay without an ID?
Sie haben sie ohne Ausweis hier wohnen lassen?
You don't even know who she is and you just took her in.
Du weißt nicht einmal, wer sie ist, und hast sie einfach aufgenommen.
It's better safe than sorry when running an inn.
Bei der Führung eines Gasthofs gilt: Vorsicht ist besser als Nachsicht.
What if she ran away from a marriage?
Was wäre, wenn sie vor einer Ehe geflohen wäre?
What if she's an illegal immigrant?
Was, wenn sie eine illegale Einwanderin ist?
You should never intent to hurt people, but never drop your guard.
Man sollte niemals die Absicht haben, Menschen zu verletzen, aber man sollte auch niemals die Wachsamkeit verlieren.
Am I right?
Habe ich Recht?
One hundred yuan per day.
Einhundert Yuan pro Tag.
Meal and accommodation provided.
Verpflegung und Unterkunft werden gestellt.
Isn't that fine?
Ist das nicht in Ordnung?
Oh, I see.
Ach so.
I think that girl is quite nimble.
Ich finde, das Mädchen ist ziemlich flink.
She's pretty, too.
Sie ist auch hübsch.
She shouldn't be a bad person.
Sie sollte kein schlechter Mensch sein.
Didn't you say you were going to hang out with Qiu Bei?
Hast du nicht gesagt, du würdest dich mit Qiu Bei treffen?
Why are you still in the inn?
Warum bist du noch im Gasthaus?
This is my inn
Dies ist mein Gasthaus
I come whenever I want, are you my keeper?
Ich komme, wann immer ich will, bist du mein Wächter?
Don't mention Qiu Bei to me, anyway
Erwähne Qiu Bei bloß nicht mir gegenüber.
I get angry when you mention her.
Ich werde wütend, wenn du sie erwähnst.
It's not easy to get into the off-season.
Es ist nicht einfach, in die Nebensaison zu kommen.
There aren't many guests
Es sind nicht viele Gäste da.
I told her yesterday.
Ich habe es ihr gestern gesagt.
Let's go out and have fun for a couple days.
Lasst uns ein paar Tage lang Spaß haben.
You know what she told me?
Weißt du, was sie mir erzählt hat?
She told me she was busy and couldn't leave.
Sie sagte mir, sie sei beschäftigt und könne nicht gehen.
As if my inn wasn't busy.
Als ob in meinem Gasthaus nicht viel los wäre.
Why can I leave?
Warum kann ich gehen?
She said I had you to help me.
Sie sagte, ich hätte dich, der mir helfen könnte.
So what, am I supposed to pay to take care of you?
Und was soll das, soll ich etwa dafür bezahlen, dass ich mich um dich kümmere?
You also have to look after her bar.
Du musst dich auch um ihre Bar kümmern.
Her bar would actually have to close without her.
Ohne sie müsste ihre Bar tatsächlich schließen.
Then let it close!
Dann lass es zu!
There's never enough money.
Es gibt nie genug Geld.
Besides.
Außerdem.
How much could that bar of hers even make?
Wie viel könnte diese Bar von ihr überhaupt einbringen?
Okay.
Okay.
You're right.
Sie haben Recht.
You don't have to be appease me like that.
Du musst mich nicht so beschwichtigen.
What's her name?
Wie heißt sie?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
It's still an issue that she doesn't have her ID.
Dass sie ihren Ausweis nicht dabei hat, ist nach wie vor ein Problem .
You'd better investigate it clearly.
Du solltest der Sache genauer nachgehen.
She can't do this job forever.
Sie kann diesen Job nicht ewig machen.
Yes
Ja
I'll contact the police station.
Ich werde die Polizeistation kontaktieren.
She'll go to register in the afternoon.
Sie wird sich am Nachmittag anmelden.
Okay.
Okay.
That damn Qiu Bei, she makes me so angry that my head hurts.
Diese verdammte Qiu Bei, sie macht mich so wütend, dass mir der Kopf schmerzt.
I'll be in the back for a while.
Ich werde mich eine Weile im hinteren Bereich aufhalten.
What's for lunch?
Was gibt es zum Mittagessen?
Tomato and egg.
Tomate und Ei.
OK
OK
I'll go.
Ich gehe.
Be careful, it's hot.
Vorsicht, es ist heiß.
Put it here.
Leg es hierher.
Sis Yun.
Schwester Yun.
You guys eat first
Ihr esst zuerst.
I'm going out for a while.
Ich gehe für eine Weile aus.
Okay.
Okay.
Go call the newbie to eat.
Ruf den Neuen zum Essen.
OK
OK
Not ready yet?
Noch nicht bereit?
Ready.
Bereit.
Come on.
Aufleuchten.
Come on quickly.
Kommt schnell.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
OK
OK
Jingxi, come and sit.
Jingxi, komm und setz dich.
Come and try Wen Shan's cooking.
Kommen Sie und probieren Sie Wen Shans Küche.
Noodles with gravy
Nudeln mit Soße
I didn't know Sourpuss could cook like this.
Ich wusste nicht, dass Sourpuss so gut kochen kann.
Sourpuss?
Sauertopf?
Who?
WHO?
Wen Shan.
Wen Shan.
That's actually pretty accurate.
Das ist tatsächlich ziemlich zutreffend.
Come on, no need for manners here.
Ach komm, hier braucht man keine Manieren.
Eat and serve yourself.
Bedienen Sie sich selbst.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
Don't thank me, I didn't cook.
Danke mir nicht, ich habe nicht gekocht.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
How many people are there in your family?
Wie viele Personen gehören zu Ihrer Familie?
Where are you from?
Woher kommst du?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Many young people come here
Viele junge Leute kommen hierher.
either because they are heartbroken or they are looking for true love.
entweder weil sie Liebeskummer haben oder weil sie nach der wahren Liebe suchen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I am...
Ich bin...
Are you checking her household registration?
Überprüfen Sie ihren Wohnsitz?
I wasn't asking you.
Ich habe dich nicht gefragt.
I was employed.
Ich war angestellt.
Now I lost my job
Jetzt habe ich meinen Job verloren.
I came out to travel.
Ich bin zum Reisen gekommen.
But I lost my phone and ID card.
Aber ich habe mein Handy und meinen Ausweis verloren.
So that's how it is.
So ist es also.
Why did you come alone?
Warum bist du allein gekommen?
Where is your partner?
Wo ist Ihr Partner?
I've never been in a relationship.
Ich hatte noch nie eine Beziehung.
You have never had someone you like in your life?
Du hast in deinem Leben noch nie jemanden gemocht?
Someone I like...
Jemand, den ich mag...
Not really.
Nicht wirklich.
Maybe it's just not the right time yet.
Vielleicht ist es einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Besides, no one likes me.
Außerdem mag mich niemand.
You are such a pretty girl, but no guys like you.
Du bist ein so hübsches Mädchen, aber kein Junge mag dich.
It's normal if you say no guys like Wen Shan.
Es ist normal, wenn du sagst, dass du keine Typen wie Wen Shan magst.
But if no guys like you, then they must be blind.
Aber wenn es keine Typen wie dich gibt, dann müssen sie blind sein.
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
You are so nice.
Du bist so nett.
Incredibly nice.
Unglaublich nett.
Especially the noodles you cook.
Vor allem die Nudeln, die du kochst.
So great.
So toll.
Boss.
Chef.
But I didn't expect you to be so real.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass du so authentisch bist.
And you get along so well with your employees.
Und Sie verstehen sich so gut mit Ihren Mitarbeitern.
There aren't many people at all.
Es sind kaum Leute da.
Why should I make myself high and mighty?
Warum sollte ich mich überheblich machen?
Not like you working in the big city office.
Nicht so, als würdest du in einem Großstadtbüro arbeiten.
Brown-nosing is a survival skill.
Schleimen ist eine Überlebensstrategie.
Otherwise you'd burn out every day.
Sonst würdest du jeden Tag ausbrennen.
If it isn't the office politics,
Wenn es nicht die Bürointrigen sind,
then its the boss abusing their power.
Dann missbraucht der Chef seine Macht.
What place could be more comfortable than here?
Welcher Ort könnte gemütlicher sein als dieser?
How did you nail every single detail?
Wie ist es Ihnen gelungen, jedes einzelne Detail so perfekt umzusetzen?
Boss, you've worked before?
Chef, haben Sie schon einmal gearbeitet?
How about you?
Und du?
Now that you're here, just give your best.
Jetzt, wo du schon mal hier bist, gib einfach dein Bestes.
I see you're quite skillful.
Ich sehe, Sie sind recht geschickt.
If there's anything you don't understand.
Falls Sie etwas nicht verstehen.
Just ask Wen Shan.
Frag einfach Wen Shan.
After your ID card is issued, you should travel around.
Nachdem Ihr Personalausweis ausgestellt wurde, sollten Sie reisen.
Once you've had fill of fun, you must go back to work properly.
Wenn man genug Spaß hatte, muss man wieder ordentlich an die Arbeit gehen.
Us women,
Wir Frauen,
we need to have our own jobs.
Wir brauchen unsere eigenen Jobs.
Only when you are financially independent can you not rely on anyone.
Nur wenn man finanziell unabhängig ist, kann man sich auf niemanden verlassen.
Do you understand?
Verstehst du?
You are right.
Du hast Recht.
I'm a woman too.
Ich bin auch eine Frau.
You're a woman.
Du bist eine Frau.
Just not friendly enough, we can never be close in this lifetime.
Wir sind einfach nicht freundschaftlich genug, wir können uns in diesem Leben nie nahestehen.
Look at me and Xiao Xu.
Seht mich und Xiao Xu an.
Like old friends from first glance.
Wie alte Freunde auf den ersten Blick.
We'll be able to talk all night in two days.
In zwei Tagen können wir die ganze Nacht durchreden.
Not like you.
Nicht so wie du.
It's like you seeing a ghost when I get close to you.
Es ist, als würdest du einen Geist sehen, wenn ich dir nahe komme.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Let me take a look for you.
Ich schaue mal für Sie nach.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Your shoulders are probably rusty.
Deine Schultern sind wahrscheinlich eingerostet.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
Come on.
Aufleuchten.
Add more gravy.
Füge mehr Soße hinzu.
OK
OK
Let me try.
Ich versuche es.
Try it.
Probier es aus.
It's delicious.
Es ist köstlich.
No matter how delicious it is, you can't eat it for a whole month.
Egal wie lecker es ist, man kann es nicht einen ganzen Monat lang essen.
If you don't like it, just don't eat it.
Wenn es dir nicht schmeckt, iss es einfach nicht.
Can you cook some food differently?
Kann man manche Speisen anders zubereiten?
Ask Qiu Bei to cook for you.
Bitte Qiu Bei, für dich zu kochen.
Who is Qiu Bei?
Wer ist Qiu Bei?